Pada musim gugur
tahun ke-12 Jingming,
istana kekaisaran sudah busuk sampai ke akar-akarnya,
dan pemerintahan
benar-benar kacau.
Dua puluh ribu tael perak bantuan bencana
dirampok di luar perbatasan.
Sang Kaisar sangat marah.
Dia mengeluarkan dekrit rahasia
untuk mengirim Lu Zhan, komandan Garda Kekaisaran
Divisi Inspeksi Utara
untuk menyelidiki kasus ini secara menyeluruh.
[Misi Hati]
[Episode 1]
Tuan, Anda benar-benar telah menangkap
orang yang salah!
Saya benar-benar tidak bersalah!
Anda terlibat dalam kasus besar.
Jika kamu terus berbicara dengan lancar,
Anda tidak akan mampu menanggungnya
saat Tuan Lu datang.
Gelarnya "Raja Neraka yang Tampan"
bukanlah judul yang kosong.​
Pedang Xiuchun di tangannya
berspesialisasi dalam
menangani orang-orang yang keras kepala.
Aku dikutuk.
Sepertinya saya tidak dapat melarikan diri dari ini.
Saya Huang Yu,
hanya seorang pembantu kasar di Rumah Xiafeng.
Malam itu,
Saya hanya sekedar mengantarkan surat
untuk seseorang.
Apakah Anda di sana, Nona Chuchu?
Tanpa diduga, saya berhasil menerobos
penyergapan Garda Kekaisaran.
Aku pikir mereka adalah pencuri
yang telah mencuri uang Nona Chuchu.
Anda tidak berjalan di jalan yang benar.
K-Kamu berpura-pura tidak sadarkan diri.
Siapa kamu?
Dan siapa kamu?
Pengawal Kekaisaran sedang dalam tugas resmi!.
Diam.
Tangkap dia!
Aku membantunya menangkap penjahat sebenarnya
tapi akhirnya
dicap sebagai kaki tangan
dan dibawa
ke Divisi Inspeksi Utara.
[Divisi Inspeksi Utara]
Jangan harap
mendapat informasi apa pun dari saya.
[Sutradara: Lu Zhu]
Sekarang
aku berada di tangan kalian, Pengawal Kekaisaran,
Aku tidak pernah menyangka akan meninggalkan tempat ini hidup-hidup.
Zhao.
Apakah kamu tidak peduli?
Kehidupan Nona Chuchu lagi?
Apa yang terjadi dengan Chuchu?
Apa yang telah kau lakukan padanya?
Beritahu kami siapa dalang di balik ini
dan di mana perak pemerintah disembunyikan,
dan dia akan hidup.
Bagus.
Aku akan beritahu kau.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Berhentilah berpura-pura.
Bangun.
Tuanku.
Anda bekerja di Rumah Xiafeng,
jadi Anda pasti kenal Zhang Chuchu.
Ya, saya bersedia.
Dia adalah pelacur utama di Rumah Xiafeng.
Semua orang di ibu kota mengenalnya.
Kapan terakhir kali Anda melihatnya?
Sekitar 3 hari lalu.
-Saya pergi membersihkan kamar seperti biasa.
-Nona Chuchu.
Aneh sekali.
-Sudah lewat tengah hari.
-Nona Chuchu?
Namun pintu kamar Nona Chuchu
masih tertutup rapat.
Tidak perlu membersihkan ruangan hari ini.
Tidak perlu datang besok atau lusa.
Kamu bicara dengan siapa?
Saya merasakan ada sesuatu yang salah dengannya.
Saya hendak bertanya.
Namun seseorang memanggilnya dari dalam.
Sudah cukup.
Anda boleh pergi sekarang.
Benar-benar?
Itu tidak perlu.
Terima kasih, Tuanku.
Saya akan pergi sekarang.
Berhenti.
Apakah ada hal lainnya, Tuan?
Kantong uang saya.
Oh, benar.
Hanya salah paham.
Kesalahpahaman yang sederhana.
Saya permisi dulu sekarang.
Saya minta maaf.
Tuanku.
Apakah identitas Huang Yu telah diverifikasi?
Ya.
Huang Yu adalah seorang gadis yatim piatu
dari Jalan Huaishu.
Dia memiliki kekuatan yang luar biasa.
Dia sebelumnya bekerja dengan seorang pemeriksa mayat tua
dan memiliki keterampilan otopsi dan pelacakan.
Setelah pemeriksa mayat tua itu meninggal,
dia mengambil pekerjaan serabutan
untuk mencari nafkah
dan membawa mayat di kamar mayat.
Mintalah seseorang mengawasinya dengan saksama.
Jika ada aktivitas yang tidak biasa,
laporkan kepada saya segera.
Juga,
menyelidiki secara menyeluruh semua orang
yang masuk atau meninggalkan Rumah Xiafeng malam ini
dan melacak keberadaan Zhang Chuchu.
Ya.
Benar-benar kebetulan.
Aku akan menggunakan Huang Yu sebagai umpan
untuk menarik ular keluar dari lubangnya.
Wang Mang sudah mencuri
dana bantuan,
dan Zhang Chuchu telah melarikan diri
setelah mendengar berita tersebut.
Mereka bisa saja melarikan diri.
Mengapa Wang Mang mengambil risiko datang
ke Rumah Xiafeng?
Tuanku.
Orang tersebut sudah meninggal.
Tampaknya mati karena racun.
Tampaknya seseorang bertindak sebelum kita.
Apakah ini yang ingin diambil Wang Mang?
Sialan Lu
hampir membuatku terlambat ke kantor.
Pekerjaan hari ini
terasa agak aneh.
Orang-orang ini semuanya tampak asing.
Siapa kali ini?
Pengantin pria adalah Zhao Wenshu,
putra Zhao Yutang dari Menteri Personalia.
Pengantin wanita adalah seorang putri dari
keluarga petani biasa,
bernama Qiao Pan'er.
Menteri Personalia.
Ini akan menjadi masalah besar.
Bagaimana kabar Zhao Wenshu
itu?
Keluarga Zhao mengklaim
itu adalah kematian yang tidak disengaja.
Kecelakaan?
Dibunuh dengan satu pukulan.
Tidak ada tanda-tanda perlawanan.
Semua kasus ini terjadi
pada upacara pernikahan hantu.
[Sutradara: Shen Pan]
Dan semua pengantin menghilang.
Pembunuhnya datang dan pergi tanpa jejak.
Rumor mengatakan mereka diambil
oleh Raja Hantu.
Semua orang menyebutnya
kasus Pengantin Raja Hantu.
Tidak ada yang selamat kali ini juga?
TIDAK.
Hantu!
Tuanku, ada hantu!
Keluar!
Ada hantu!
Minggir dari hadapanku!
-Dimana hantunya?
-Hantu!
Tuanku! Tuanku! Ada hantu!
Siapa yang kau sebut hantu?
Hantu! Tolong! Tuanku.
[Divisi Inspeksi Utara]
Kamu baru saja mengatakan
bahwa Huang Yu sekarang dikurung
di penjara Kementerian Hukuman.
Ya.
Apa yang telah dilakukannya kali ini?
Ada kasus Ghost King's Bride
tadi malam,
dan Huang Yu kebetulan berada di tempat kejadian.
Mengapa dia ada disana?
Itu Tian Si dari Rumah Teh Fuyue.
Dia memperkenalkan saya
pada pekerjaan membawa peti mati ini.
Baiklah, dia memberitahuku
bahwa putra muda sebuah keluarga
telah meninggal secara tidak sengaja.
Kemudian, karena takut penundaan tersebut dapat menimbulkan masalah,
mereka sedang terburu-buru untuk menguburkannya.
Apakah ada sesuatu yang tidak biasa?
Tidak biasa?
Ya, ya.
Ada asap pekat.
Aku hanya ingat kita sedang berjalan
dan kami berjalan menuju kabut,
dan kemudian saya pingsan.
Tak heran tidak ada tanda-tanda perlawanan.
Mengapa si pembunuh hanya mengampuni kamu?
Mungkin mereka pikir aku terlihat tidak berbahaya.
Huang Yu benar-benar mencurigakan.
Tuanku.
Haruskah kita menyelamatkannya?
Tidak menyelamatkannya.
Umpan yang kita lepaskan
seharusnya berada di tangan kita.
Aku akan bertemu Shen Pan.